Hacer una calculadora de algo

-Crear un Sistema CRUD con alguna base de datos

-Hacer un pequeño sistema de comentarios

-Mostrar el resultado/cambios en tiempo real (AJAX)

-Crear un Login de usuarios y que estos puedan editar su información

-Route dependiendo del ID que muestre determinado post

-Con todo lo anterior crear un blog.

Un reloj en cuenta atrás (temporizador) que vaya desde 10 años a 0.

Un cronómetro.

Un scrapeador web que devuelva cierta información de la web en un archivo de texto, csv o pdf.

Una app que muestre el prognóstico del tiempo de varios países diferentes a la vez.


Lenguaje de Consulta SQL; MySQL, PostgreSQL, SQL Server, MySQLite se basan en este lenguaje de consulta.


Bases de datos, MySQL, PostgreSQL, Mongo, etc. (django tiene soporte default para MySQLite y PostgreSQL). 
Elige una MySQL y PostgreSQL son demandadas laboralmente, MongoDB es tendencia en estos ultimos tiempos.




Páginas de cursos

https://www.genbeta.com/a-fondo/31-cursos-gratis-a-que-te-puedes-apuntar-octubre-para-aprender-nueva-habilidad-tener-que-pagar-nada

https://fullstackopen.com/es/about
https://studies.helsinki.fi/courses/cur/otm-d9125f89-a440-48e1-898a-ee4e16b06cdb/Full_Stack_Web_Development_TypeScript
https://www.udacity.com/course/javascript-design-patterns--ud989
https://www.udemy.com/course/crea-tu-primer-proyecto-en-react-js/
https://formacionactivate.withgoogle.com/ia




TAREAS

boton para entrar en el git del proyecyo al mendra.
link para ver el proyecto almendra
hacer funcional el formulario

sacar los bordes la imagen almendra

